# Описание демонстрационного стенда
Для работы программы используется следующие библиотеки Python:
- os (для работы с папками и файлами)
- sys (для работы с модулями)
- json (для работы с модулями и конфигурацией)
- importlib.util (для динамического импортирования модулей)
- PyQt5 (графический интерфейс)

Также некоторые предоставленные модули используют библиотеки (кроме вышеперечисленных).
1. Модуль DeepFool:
    - numpy
    - opencv (для зашумления изображений)
    - random
2. Модуль OnePixel
    - pillow (для динамического изменения изображений)
    - random

## Принцип работы стенда
Приложение использует 2 фрейма: FrameMenu и SuperModule (фрейм демонстрации). В начале работы программы загружается фрейм Меню. После выбора желаемой демонстрации при нажатии на кнопку "Начать демонстрацию" закрывается фрейм Меню и открывается фрейм демонстрации. 

Фрейм меню состоит из списка модулей, описания и поля для установки параметров модуля. При загрузке фрейма Меню программа просматривает содержимое папки modules и в каждой папке ищет файл module.conf, содержащей информацию о модуле. Файл module.conf содержит:
- имя модуля
- категория атаки (например, атака отравления)
- краткое описание атаки и защиты
- путь к файлу кода модуля
- количество слайдов в модуле

Затем программа записывает в список модулей имеющиеся в папке modules модули (отображая имя модуля). При выборе модуля (двойной щелчок по названию в списке) заполняется окно описания и появляются дополнительные параметры запуска, которые требуются модулю. Например, модуль OnePixel требует выбора типа изображения, с которым будет проводиться демонстрация. Для определения параметров модуля в файле кода модуля определяется функция addParams, которая возвращает список из виджетов Qt. 

Фрейм демонстрации состоит из трех полей - поля информации, в которой содержится основной текст демонстрации, поле изображения и поля вывода "работы скрипта", а также кнопки "Назад", "Далее"/"Завершить" и "Меню". Фрейм демонстрации представляет из себя базовый класс, функциональность которого наследуют все модули, дизайн которого фиксирован, а для всех возможных действий в демонстрации прописаны виртуальные функции.

Модуль представляет из себя класс, который наследует базовый класс SuperModule, и при необходимости изменяющий виртуальные функции для добавления уникального функционала. 

### Темы разработанных модулей
1. BIM/PGD
    - Модель ИИ:  Сверточная нейронная сеть (CNN)
    - Класс атаки: Искажение
    - Вид атаки: BIM/PGD
    - Вид защиты: Подавление шумов
2. JSM
    - Модель ИИ: Наивный Байес
    - Класс атаки: Искажение
    - Вид атаки: JSM
    - Вид защиты: GAN (защита)
3. StatP
    - Модель ИИ: Нейронная сеть, построенная на основе метода опорных векторов (SVM) 
    - Класс атаки: Отравление
    - Вид атаки: StatP
    - Вид защиты: Reject On Negative Impact (RONI)
4. GAN 
    - Модель ИИ: Полносвязная нейронная сеть
    - Класс атаки: Искажение
    - Вид атаки: GAN (генерация похожих ложных данных)
    - Вид защиты: Комплекс мер (усложнение модели, ограничение выходной информации, ограничение попыток, повышение точности и т.д.)
5. MIA
    - Модель ИИ: LSTM
    - Класс атаки: Исследование
    - Вид атаки: Membership Inference Attack (MIA)
    - Вид защиты: Distillation for Membership Privacy (DMP)
6. Model Extracting
    - Модель ИИ: Регрессия Лассо
    - Класс атаки: Исследование
    - Вид атаки: Hyperparameter extraction 
    - Вид защиты: Округление
